
- Si he obtenido alguna información de una transparencia de clase, ¿cómo lo cito?
  Si es de Pablo, no hace falta. Otro caso, siempre originales.

- En Capítulo 2, expreso las métricas en términos matemáticos ¿hasta qué punto tengo que explicar de nuevo 
  términos de expresiones matemáticas que ya han aparecido anteriormente? 

- En el Capítulo 2, en elementos visuales de la regresión, introduzco una referencia a una imagen del capítulo 1.
  Yo creo que lo mejor es volver a poner la imagen en el capítulo 2 para comodidad del lector, pero no sé si 
  es formalmente incorrecto que haya dos figuras en el índice de figuras que realmente son la misma.

  Eliminar una de las dos, donde sea menos necesario.

- ¿La diferencia entre intervalos de confianza e intervalos de predicción, en qué apartado la introduciría?




INFORMACIÓN A INCLUIR 

- El MSE es ideal para la optimización con gradiente descendiente debido a dos propiedades matemáticas: 
   - diferenciabilidad, lo que permite calcular la derivada incluso cuando el error es 0;
   - convexidad, asegurando que el gradiente descendente no se queda atrapado en mínimos locales.
  Además, penaliza más los errores grandes, lo que acelera los ajustes en etapas iniciales.

- Regresión de cuantiles