
- En la introducción del apartado "Incertidumbre" empleo mucha información de la misma fuente, ¿cito 
continuamente o qué hago?

- ¿Cómo se pueden comparar directamente el desempeños de dos modelos con métodos distintos, si el 
  entrenamiento claramente es diferente?

- ¿Qué es lo que pretendemos implementado incrementalmente para alcanzar la conformal prediction?


CORRECCIONES DE TUTORES

- Mover Fig. de Procedimiento secuencial para el método propuesto en ... a Estado del Arte.

- Cambiar la introducción:
    1) Descripción del problema: 
    - qué es la AF
    - qué es la estimación del BP. Añadimos figura 1.1
    - problemas de los métodos actuales: manuales, subjetivos, time-consuming, no acotan el error adecuadamente
    - nuestra propuesta: introducir la conformal prediction para cuantificar la incertidumbre en la estimación del BP. Añadimos figura. 

    2) Motivación: 
    - interés y necesidad política, legal, etc. de identificar más rápido, de forma objetiva y robusta
    - citar casos numéricos que muestren la importancia e impacto de casos de identificación humana forense (poner cifras para que se vea la necesidad de la dimensión). 
    - se menciona el standard de daubert y de qué modo la conformal prediction ayuda en esto. 

    3) Objetivos
    - objetivo principal (solo uno)
    - objetivos parciales

- 


INFORMACIÓN A INCLUIR MÁS TARDE

- El MSE es ideal para la optimización con gradiente descendiente debido a dos propiedades matemáticas: 
   - diferenciabilidad, lo que permite calcular la derivada incluso cuando el error es 0;
   - convexidad, asegurando que el gradiente descendente no se queda atrapado en mínimos locales.
  Además, penaliza más los errores grandes, lo que acelera los ajustes en etapas iniciales.

- Interpretaciones de las figuras

- Regresión cuantílica

- Incluir apartado donde se clarifique que denomino capas más profundas (deep) a aquellas que están más cerca 
  de la salida, y las superficiales (shallow) a aquellas que están más cercanas a la entrada.

- Incluir apartado de planificación económica en la Introducción

- Desarrollar las variantes en Materias y métodos





AGOSTO:
- Incluir método ACP-GN (paper )
