
- En la introducción del apartado "Incertidumbre" empleo mucha información de la misma fuente, ¿cito 
continuamente o qué hago?

- Tras desarrollar una intuición de los conceptos, 




INFORMACIÓN A INCLUIR MÁS TARDE

- El MSE es ideal para la optimización con gradiente descendiente debido a dos propiedades matemáticas: 
   - diferenciabilidad, lo que permite calcular la derivada incluso cuando el error es 0;
   - convexidad, asegurando que el gradiente descendente no se queda atrapado en mínimos locales.
  Además, penaliza más los errores grandes, lo que acelera los ajustes en etapas iniciales.

- Interpretaciones de las figuras

- Regresión de cuantiles

- Incluir apartado donde se clarifique que denomino capas más profundas (deep) a aquellas que están más cerca 
  de la salida, y las superficiales (shallow) a aquellas que están más cercanas a la entrada.

- Incluir apartado de planificación económica en la Introducción

- Anexo sobre estadísticas frecuentista y bayesiana





AGOSTO:
- Incluir método ACP-GN (paper )