
- ¿En el estado del arte debo buscar sobre estimación de edad o concretamente sobre aquellas imágenes médicas
  que yo vaya a emplear en los experimentos?

- En el estado del arte, debo diferenciar estimación de edad en general de la estimación de edad en IA,
  ¿por qué? ¿Los métodos "manuales" siguen a la vanguardia?


En general, que sea más breve, porque no es punto central del trabajo.




INFORMACIÓN A INCLUIR MÁS TARDE

- El MSE es ideal para la optimización con gradiente descendiente debido a dos propiedades matemáticas: 
   - diferenciabilidad, lo que permite calcular la derivada incluso cuando el error es 0;
   - convexidad, asegurando que el gradiente descendente no se queda atrapado en mínimos locales.
  Además, penaliza más los errores grandes, lo que acelera los ajustes en etapas iniciales.

- Interpretaciones de las figuras

- Regresión de cuantiles

- Incluir apartado donde se clarifique que denomino capas más profundas (deep) a aquellas que están más cerca 
  de la salida, y las superficiales (shallow) a aquellas que están más cercanas a la entrada.

- Incluir apartado de planificación económica en la Introducción